Berikan di sini, aku akan membawanya.
- Adi, tinggalkan saja.
- Kavya, aku akan membawanya.  Jangan bertindak keras kepala.
Adi, tinggalkan saja.
[musik yang menegangkan]
Pak Adi dan Bu Kavya, berikan
saya kotak makan siang Anda.
Buka matamu dan masuk.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Terima kasih Tuhan.
Tampilan kasih sayangmu yang tidak
tahu malu membuatku tidak nyaman.
Benar-benar?
Anda pernah menonton film wanita
setengah telanjang minggu lalu.
Itu tanda-tanda orang suci ya?
Orang munafik!
Bu, kotak makan siangmu tidak kosong.
[musik lucu]
Anda tidak punya makanan?
Santu, aku sedang tidak ingin makan, jadi
aku tidak membawa makananku.  Singkirkan itu.
[musik lucu]
Apa maksudmu kamu
tidak ingin makan, Kavya?
Apakah Anda tetap
lapar sepanjang hari?
Aku tidak lapar, Adi.  Aku sedang tidak
ingin makan.  Saya tidak merasa lapar.
Kamu seharusnya makan
setidaknya untuk bayinya, Kavya.
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Adi, aku makan buah-buahan kering.
- Aku tahu apa yang dibutuhkan anak itu.
- Kamu hanya punya buah kering!
Anda hanya makan buah
kering sepanjang hari.  Wow!
Apakah anak kita sedang diet?
Makanan tersebut tidak akan memuaskan rasa laparnya
dan dia juga tidak akan mendapat nutrisi apa pun.
Ada apa denganmu, Kavya?
Ya, saya hanya melakukan
hal yang salah menurut Anda.
Adi, berhenti menguliahiku.
Saya akan menjaga anak saya.
Saya dapat melihat betapa Anda peduli
padanya.  Saya bisa melihat semuanya.
Pikirkan sesukamu Adi,
Kami berpikir berbeda.
Anda tidak berpikir, Kavya.
- Kamu melakukan apa pun yang kamu suka.
- Ya, aku akan melakukan hal itu.
Apakah Anda satu-satunya yang
berhak bertindak sesuai keinginan?
Ya, karena seseorang membutuhkan otak
untuk itu.  Dan Anda tidak memilikinya.
Anda memang memilikinya, tetapi
Anda salah menaruhnya di suatu tempat.
- Adi, apa yang kamu lakukan?
- Ini handukku.
- Ini handukku, Kavya.
- Adi, tolong tinggalkan itu.
- Aku tidak akan melepaskan handuk ini.
- Aku juga tidak akan meninggalkannya.
- Aku juga tidak.
- Adi, biarkan saja.
- TIDAK.
- Tinggalkan.
- Tidak. Lakukan apapun yang kamu mau, aku tidak akan meninggalkannya.
[musik yang menyenangkan]
- Aku pergi dulu.
- Kamu... Kamu...
- Aku sampai di pintu duluan.
- Terus?
Saya pergi mandi dulu setiap
hari setelah pulang dari kantor.
Jadi bagaimana jika Anda pergi setiap hari?  Mengapa?
- Apa maksudmu?
- Apakah kamu membuat peraturan di sini?
Oh!  Jadi, hubungan kita
punya aturan sekarang?
Ya!  Anda terbiasa melanggar aturan.
Anda tidak peduli dengan aturan.
Mengapa Anda melebih-lebihkan?
Perilaku kekanak-kanakan apa ini?
Apakah kamu merasa tidak enak saat
aku memegang cermin di hadapanmu?
- Apa?
- Lihat, Adi.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan,
tetapi segalanya akan berubah sekarang.
[musik yang menyenangkan]
Adi!
[pintu tertutup]
'Semakin sulit bagiku untuk tetap
berada di sana dari hari ke hari.'
'Setiap kali saya melihat Giriraj Pradhan,
saya teringat akan ketidakberdayaan saya.'
"Aku hanya ingin meninggalkan rumah."
- Pak, bolehkah saya masuk?
- Shubh, masuk.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Bukankah sebaiknya Anda memberi
nama untuk postingan desa besok, Pak?
Ya.
Saya pikir SDM Pradhan akan menjadi
pilihan ideal untuk tempat tersebut.
Pak, dia hamil.
Beban kerja di sana akan lebih sedikit.
Dia bisa menjaga kesehatannya.
Dia juga menunjukkan
ketertarikan pada postingan ini.
Benar-benar?  Dia ingin pergi ke sana?
Anda juga ingin dia
pergi dari Anda, bukan?
Kalian berdua akan bahagia kalau begitu.
[musik termenung]
[musik lembut]
[telepon berbunyi bip]
[kicauan burung]
Oh!  Santu.
Santu, ambilkan jarum dan benang.
Tombol saya lepas.
Lakukan dengan cepat.
[musik lembut]
[musik lembut berlanjut]
Santu, kamu menjahit kancingnya
dengan sangat baik.  Ku...
Santu tidak ada di sini.
Saya mengirimnya ke pasar
- untuk mendapatkan sayuran.  Dia akan berada di sini.
- Lalu siapa yang menjahit kancingku?
[musik termenung]
Dengar, aku punya
kementerian energi,
tapi saya tidak mundur
dalam hal kesejahteraan sosial.
Saya tidak memeriksa apakah itu
bagian dari departemen saya atau bukan.
Menurut saya, ini bukan pekerjaan
departemen kesejahteraan sosial.
Saya menganggapnya sebagai tugas saya dan melakukannya.
Saya telah mendedikasikan hidup
saya untuk kesejahteraan sosial.
Lihat disini.
Ini Alka, menantu perempuanku.
Sayang, kemarilah.
Nasib sangat kejam padanya.
Itu merenggut suaminya.
Tapi aku telah
memutuskan bahwa aku
tidak akan membiarkan
dia hidup sendirian.
Saya akan menikahkannya lagi.
[musik yang menegangkan]
Bertemu dia.  Dia adalah Sanjeev.
Dia adalah petugas IAS.
Dia sangat jujur ​​dan sopan.
Saya akan mengadakan pernikahan
pengadilan mereka dalam satu atau dua hari.
Politisi seperti Anda adalah
pelayan sosial sejati negara ini.
Ini hadiah kecil untukmu
dari Asosiasi Kesejahteraan Janda kami.
Terima kasih.
Ayahmu tahu betul
bagaimana berubah dari
penjahat menjadi pahlawan
hanya dalam satu hari.
Dia dengan cemerlang memanfaatkan
pernikahan Alka untuk keuntungannya.
Setidaknya, pernikahan
akan terjadi karena itu.
Pernikahan itu tidak pernah
direncanakan sebelumnya.
Kamu berubah menjadi apa, Adi?
Orang yang percaya
dalam mencapai tujuannya,
dan tidak mengibarkan bendera.
Jika Anda ingin membawa
perubahan di dunia saat ini,
Anda membutuhkan kepraktisan,
bukan idealisme.
Anda juga mempelajarinya.
- Apakah ini rumah Tuan Pradhan?
- Ya.
Ada surat untuk
Nyonya Kavya Pradhan.
'Perintah transfer.'
[musik yang menegangkan]
Apa yang terjadi, Adi?
Kita harus menemani
MLA untuk putarannya.
Jadi, periksa kembali semua peralatannya.
Baterai, walkie-talkie, dan pengisi daya.
Saya tidak ingin ada masalah teknis.
Mehta, transportasi.
Bu.
Surat-surat ini dikirim ke sini.
Hal ini dianggap mendesak.
Bu, apakah SDM Pradhan dimutasi?
Saya akan pergi ke sekretariat.
Ikuti saya dengan jip.
Oke, Bu.
Ayo, cepat.
[musik yang menegangkan]
Babua.
Itu adalah sebuah desa.
- Selamat pagi Pak DM.
- Selamat pagi, Tuan MLA.
- Apa yang telah terjadi?
- Kamu tahu Kavya sedang hamil.
Bagaimana Anda bisa mengirimnya
ke desa dalam situasi seperti ini?
Itu pertanyaan saya.
Pertama-tama, dia sudah rapuh karena
dia adalah seorang petugas wanita.
Selain itu, dia sedang hamil.
Dia tidak bisa melakukan itu, kan?
Saya mengetahui bahwa
dia siap untuk pergi ke sana.
Itu sebabnya saya memberi namanya.
Tunggu sebentar.
Dia siap pergi ke sana?
Apa yang telah terjadi?
Bukankah dia memberitahumu hal itu?
Istri saya mulai terbiasa
merahasiakan sesuatu dari saya.
Hei, Adi.
Selamat!  Selamat!
Anda telah menutup kasus
ini dengan kelicikan seperti itu!
- Aku telah menjadi penggemarmu.
- Aku tidak melakukan ini untukmu.
Aku tahu tentang kecurangan yang
kamu dan ayahku lakukan bersama.
Jika Anda melakukan hal seperti ini lagi,
kamu akan membusuk di penjara!
Ingat itu.
Adi, marah tidak baik
untuk kesehatanmu.
Saya mendengar bahwa istri Anda mengambil
transfer dan akan meninggalkan Anda.
Itu sebabnya kamu marah.
[musik termenung]
Gopal, antar aku
ke sekretariat dulu.
Saya akan makan siang dengan suami saya.
Oke, Bu.  Setelah beberapa hari?
Ya, kebiasaan baik
tidak boleh ditinggalkan.
'Seseorang harus menghilangkan
kebiasaan buruk berkelahi.'
'Saya akan mengambil langkah pertama.'
[musik yang menegangkan]
Perbaiki pertemuan saya dengan DM.
Sekarang, segera!
[musik yang menegangkan]
Hai, Anubha.  Kamu di sini.
Makan siang bersama
kami hari ini jika Anda mau.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Tidak, tidak apa-apa.  Anda...
Sebenarnya apa yang terjadi
apakah aku dan Adi bertengkar.
- Jadi, kupikir aku akan datang ke sini...
- Jadi, kamu memutuskan untuk pergi?
[musik yang menegangkan]
Saya minta maaf.  Apa maksudmu?
Bukankah itu sebabnya kamu mengambil transfer?
Bagaimana kamu memiliki ini?
ASP juga mendapat salinannya.
[musik yang menegangkan]
Mereka mengirim saya ke sebuah desa.
Itu juga dalam kondisi ini.
Wah, Pak MLA!  Maksudku, ini
adalah momen bersejarah.
Persatuan politik dan birokrasi!
Seharusnya aku memanggil pers.
Bahkan SDM pun seharusnya
tidak mengetahui hal ini.
Mengatakan kepada pers
adalah hal yang mustahil.
Anda akan membantu saya.
Anda akan mengirim orang lain
untuk postingan ini, bukan Kavya.
Ini suratnya.
Saya sudah menandatanganinya.
Hentikan transfer ini dulu.
Lalu beri tahu aku
nama sekolahnya
di mana Anda ingin
menerima putra Anda.
Saya akan melakukan satu panggilan telepon saja,
dan anakmu pasti akan diterima.
Apakah Anda memahami?
Atau masih ada kebingungan?
Saya sudah mendapat perintah resmi.
Saya akan memberikan contoh
buruk jika saya menolaknya.
Dan mungkin...
Mungkin mempengaruhi karir saya nantinya.
Saya tidak tahu bagaimana
menyampaikan berita ini kepada Adi.  Dia...
Aku ingin tahu bagaimana reaksinya.
Dia akan khawatir kalau aku
pergi sendirian ke tempat yang jauh.
Lalu beritahu dia sesegera mungkin.
Aku tahu, tapi bagaimana caranya?
Segalanya tidak berjalan
baik di antara kita.
Kami banyak berdebat
dan menurutnya saya tidak
merawat anak itu dengan baik.
Tidak, dia tidak bisa mengatakan itu.
Dia sangat peduli padamu.
[musik termenung]
- Terima kasih, Anubha.
- Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Seperti itu.
Aku belum pernah mempunyai seorang gadis sebagai
teman sebelumnya.  Aku memilikimu sekarang.
Jadi, rasanya enak.
Kamu membalas cintaku padaku.
Anda melakukan tugas seorang teman.
[musik termenung]
Tapi bagaimana caranya aku memberitahu Adi
sekarang?  Bagaimana reaksinya?  Saya khawatir.
Hai.
Pak Adi dan Bu Kavya, cepat masuk
ke dalam.  Mereka memanggilmu ke sini.
Akan lebih baik
jika kita melakukan
beberapa ritual
bersamaan dengan ini.
Bu, kami juga menginginkannya.
Namun anak-anak generasi
ini tidak mempercayai semua itu.
Tapi ini pernikahan
pertama putra kami, bukan?
Mama.
Sebenarnya aku dan Alka sudah memutuskan
untuk melakukan pernikahan di pengadilan.
- Oke.
- Hei, pengantin pria!  Apakah kamu siap?
Aku telah mengirimkan pakaian untuk kalian.
Apakah Anda menerimanya?
Ya, kami punya segalanya.
Kalian telah membuat
pengaturan yang sangat bagus.
Kami baru saja melewatkan satu hal.
Setelah nikah di pengadilan, kita
harus mengadakan pesta, bukan?
Tentu saja!
Kami akan mengadakan pesta kecil.
Bersama keluarga kami dan
beberapa teman.  Hanya itu saja.
Kawan, pesta kecil dan pernikahan
kecil ini tidak akan berhasil.
- Tidak, Adi.  Cobalah di bawah...
- Adi.
Ini adalah pernikahan Sanjeev dan
Alka.  Jadi, semuanya akan terjadi
sesuai keinginan mereka.
Siapakah kita yang bisa ikut campur?
Saya hanya memberi saran, Kavya.
Tidak bisakah aku melakukan itu?
Apakah hanya opini Anda saja yang penting?
Kenapa kamu
membesar-besarkannya, Adi?
- Kamu menyela...
- Apa yang kamu katakan?
Akankah kalian terus berbicara?
Panitera akan segera
tiba di sini dari pengadilan.
Mereka akan menandatanganinya di sini, di dalam rumah.
Pergi dan cepat bersiap-siap.
Kavya, tugasmu
adalah menyiapkan Alka.
Ayo, kalian berdua.
Siap-siap.  Ayo cepat.
[musik yang menegangkan]
Apakah kamu belum siap?
Apakah kamu tidak ingin menghadiri
pernikahan Alka dan Sanjeev?
Anda harus menghadirinya.
Saya tidak diundang.
Oh maaf.
- Aku pikir...
- Kamu salah berpikir.
Dan jika saya pergi ke sana, Kavya
akan mendapat lebih banyak masalah.
Dia sudah menghadapi
terlalu banyak masalah.
Saya tidak ingin menyusahkannya lagi.
Dengan baik,
ada baiknya perintah
transfernya ada di sini.
Dia akan senang jika
dia menjauh dari mereka.
Ngomong-ngomong, apa yang
Adi lakukan padamu juga salah.
Mengapa kita
membicarakan hal ini, Shubh?
Biarkan masa lalu berlalu.
Saya telah pindah.
Apakah kamu sudah move on?
Bagaimana bisa demikian?
Anubha, kamu telah diturunkan
dari ASP menjadi sersan.
Bayi.
Anda tahu bahwa detail keamanan
bukanlah pos yang dihormati.
Kenapa dia memikirkanmu sekarang?
Adi telah menjadi politisi sejati.
Bayangkan saja apa yang
harus dilalui Kavya setiap hari.
Kenapa kamu merasa sangat sedih, Shubh?
Apakah karena ini terjadi pada saya
atau karena ini
terjadi pada Kavya?
- Mengapa kamu membandingkan?
- Kamu yang membandingkan, bukan aku.
Dan Anda selalu melakukan itu.
Saya pikir kamu selalu
mencari Kavya dalam diri saya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku mencintaimu.
Hmm?  Aku mencintaimu.
Batra, tulis surat baru.
Cantumkan nama Latika Rastogi
sebagai pengganti Kavya Pradhan.
Oke?  Lakukan itu, aku
akan kembali sebentar lagi.
Batra, surat apa itu?
Perintah transfer SDM
Pradhan dibatalkan.
- Apa?
- Ya.
Perintah transfer baru telah dibuat
untuk beberapa petugas lainnya.
'Aku harus menghadiri pernikahan Sanjeev
dan Alka untuk bertemu Kavya sekarang.'
[pemutaran lagu]
Pak Adi, Bu Kavya
terlihat seperti bidadari.
Apakah Anda memujinya atau tidak?
[pemutaran lagu]